Para programar o Windows para executar o programa Python todos os dias às X horas, você pode seguir estes passos:

Passo 1: Salve o arquivo main.py em um diretório de sua escolha.

Passo 2: Criar um arquivo de lote (.bat)
Em seguida, crie um arquivo de lote (.bat) que será responsável por chamar o interpretador Python com o seu script. 
Abra o Bloco de Notas ou outro editor de texto e cole o seguinte:

@echo off
python C:\caminho\para\seu\arquivo\meu_programa.py

Substitua C:\caminho\para\seu\arquivo\meu_programa.py pelo caminho completo onde você salvou o arquivo main.py.

Salve este arquivo com uma extensão .bat, por exemplo, executar_programa.bat.

Passo 3: Agendar a tarefa no Agendador de Tarefas do Windows
Agora, você precisa configurar o Agendador de Tarefas para executar este arquivo .bat diariamente às x horas:

Abrir o Agendador de Tarefas:

Pressione Win + R, digite taskschd.msc e pressione Enter.
Criar uma nova tarefa:

No painel direito, clique em "Criar Tarefa...".
Configurar a tarefa:

Na guia "Geral":
Dê um nome para a tarefa, como "Executar programa Python diariamente".
Marque a opção "Executar com as permissões mais altas".
Configure para "Executar independentemente do usuário estar conectado".
Na guia "Acionadores":
Clique em "Novo..." para adicionar um novo acionador.
Escolha "Diariamente".
Especifique a data de início e a hora de início (9:00).
Marque a opção "Repetir a cada 1 dia".
Na guia "Ações":
Clique em "Novo..." para adicionar uma nova ação.
Escolha "Iniciar um programa".
Navegue até o arquivo .bat que você criou anteriormente (executar_programa.bat).
Configurações adicionais:

Nas outras guias (Condições, Configurações), configure conforme necessário (por exemplo, ignorar se o computador estiver em bateria, etc.).
Salvar a tarefa:

Clique em "OK" para salvar a tarefa.